THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
EPISODE 4
الحلقة 4
WITNESS
الشاهد
You may take the call.
يمكنك الرد على المكالمة.
DEFENDANT
المدعى عليه
Hello?
مرحبا؟
Nice to meet you
سعدت بلقائك
Ms. Kim Ga-yeong.
السيدة كيم جا يونج.
PROSECUTOR
المدعي العام
Password, please.
كلمة المرور من فضلك.
I guess he's taking it all the way.
أعتقد أنه يأخذ كل الطريق.
I guess so.
اعتقد ذلك.
All photos on Ms. Kim Ga-yeong's phone are
جميع الصور الموجودة على هاتف السيدة كيم جا يونج موجودة
subject to confiscation.
خاضعة للمصادرة.
As they are key evidence
لأنها أدلة رئيسية
for Defendant Park Hyeok-jun's case
في قضية المدعى عليه بارك هيوك جون
we will unlock the phone
سوف نقوم بفتح الهاتف
even without your permit, ex officio.
حتى بدون تصريحك، بحكم منصبك.
Ms. Kim
السيدة كيم
why don't you cooperate with the court?
لماذا لا تتعاونون مع المحكمة؟
Ms. Kim?
السيدة كيم؟
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
No way.
لا مفر.
- What? - Are they dating?
- ماذا؟ - هل يتواعدان؟
- What are they doing? - Unbelievable!
- ماذا يفعلون؟ - لا يصدق!
Please!
لو سمحت!
Please.
لو سمحت.
Please...
من فضلك...
Can you please not show that photo?
هل يمكنك من فضلك عدم إظهار تلك الصورة؟
Please.
لو سمحت.
Come on!
تعال!
DEFENDANT
المدعى عليه
Yeah.
نعم.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
Hey, Seon-hui!
مهلا، سيون هوي!
Hey, Ga-yeong.
مهلا، جا يونغ.
Hyeok-jun, say hi.
هيوك جون، قل مرحباً.
She's my closest cousin.
إنها ابنة عمي الأقرب.
I promised
لقد وعدت
to show my boyfriend to her first when I got one.
لإظهار صديقي لها أولا عندما حصلت على واحدة.
I kept my promise, okay?
لقد وفيت بوعدي، حسنًا؟
Right on. Thanks.
على حق. شكرًا.
Before Seon-hui came into the picture...
قبل أن تظهر سيون هوي في الصورة...
I'm Kim Seon-hui.
أنا كيم سيون هوي.
Hello, I'm Park Hyeok-jun.
مرحبًا، أنا بارك هيوك جون.
our relationship was perfect.
كانت علاقتنا مثالية.
No way. Really?
مستحيل. حقًا؟
For real.
لريال مدريد.
Okay, fine. Cheers.
حسنًا، حسنًا. هتافات.
I shouldn't have done that.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
Should I tell Ga-yeong?
هل يجب أن أخبر جا يونغ؟
No, you can't do that.
لا، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
I'll leave you to tell her.
سأتركك لتخبرها.
I want a wedding before my baby bump grows.
أريد حفل زفاف قبل أن ينمو بطن طفلي.
Hyeok-jun
هيوك جون
why are you suddenly doing this?
لماذا تفعل هذا فجأة؟
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
At least tell me why you suddenly want to break up.
على الأقل أخبرني لماذا تريد فجأة الانفصال.
But
لكن
Seon-hui wasn't pregnant.
ولم تكن سيون هوي حاملاً.
She faked a positive pregnancy test
لقد زورت اختبار الحمل الإيجابي
to make sure I didn't choose Ga-yeong over her!
للتأكد لم أختر جا يونغ عليها!
When I realized Seon-hui lied to me
عندما أدركت أن سيون هوي كذب علي
I felt so betrayed
شعرت بالخيانة
that I called Ga-yeong again.
التي اتصلت بـ Ga-yeong مرة أخرى.
And
و
I secretly got back with Ga-yeong without Seon-hui's knowledge.
لقد عدت سراً مع جا يونغ دون علم Seon-hui.
So, he didn't murder her for money
لذا، فهو لم يقتلها من أجل المال
but for his complicated relationships?
ولكن لعلاقاته المعقدة؟
Doesn't it seem like Judge Lee knew it all from the start?
ألا يبدو أن القاضي لي كان يعرف كل شيء من البداية؟
Yes.
نعم.
It felt like he knew how it'd go before even starting the trial.
شعر وكأنه يعرف كيف ستسير الأمور حتى قبل بدء المحاكمة.
I'm glad I came.
أنا سعيد لأنني جئت.
But isn't he already on Yi-seok's side?
لكن أليس هو بالفعل إلى جانب يي سيوك؟
I'll look into it.
سأنظر في الأمر.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
I hope Sin-jin
آمل أن يكون سين جين
enjoyed this trial.
استمتعت بهذه المحاكمة.
IT WASN'T JUST AN INSURANCE FRAUD BUT MESSY ROMANCE
لم يكن الأمر مجرد احتيال في التأمين لكن الرومانسية الفوضوية
DEFENDANT CONFESSES EVERYTHING
المدعى عليه يعترف بكل شيء
THE RINGING CELLPHONE SETTLED IT ALL
لقد حسم الهاتف المحمول الرنين كل شيء
THE TRUTH BEHIND THE DEAD BRIDE-TO-BE
الحقيقة وراء العروس الميتة
JUDGE LEE HAN-YOUNG SOLVES ANOTHER MURDER CASE
القاضي لي هان يونغ يحل المشكلة قضية قتل أخرى
SEEING THROUGH THE DOCUMENTS AND FINDING THE TRUTH
الاطلاع على المستندات والعثور على الحقيقة
It didn't take long for Seon-hui to find out
لم يستغرق الأمر وقتا طويلا لكي تكتشف Seon-hui ذلك
about Hyeok-jun getting back with Ga-yeong.
حول عودة هيوك جون مع جا يونج.
And all the betrayal and jealousy ended
وانتهت كل الخيانة والغيرة
with murder.
مع القتل.
I'd known Seon-hui for so long
كنت أعرف سيون هوي لفترة طويلة
but I guess I didn't know everything about her.
ولكن أعتقد أنني لم أكن أعرف كل شيء عنها.
You suspected something between the two from the start, right?
لقد شككت في شيء ما بين الاثنين منذ البداية، أليس كذلك؟
Do you know her cousin
هل تعرف ابن عمها
Ms. Kim Ga-yeong, then?
السيدة كيم جا يونج إذن؟
Yeah, I do. We all hung out with Seon-hui.
نعم أفعل. لقد قضينا وقتًا ممتعًا مع Seon-hui.
Do you know her personal phone number?
هل تعرف رقم هاتفها الشخصي؟
Not her work number on her business card.
ليس رقم عملها الموجود على بطاقة عملها.
Yes, I do.
نعم أفعل.
I got her number when we hung out with Seon-hui.
حصلت على رقمها عندما خرجنا مع Seon-hui.
The police investigate the case
الشرطة تحقق في القضية
but judges examine records and evidence.
لكن القضاة يفحصون السجلات والأدلة.
Often, when we puzzle the pieces together
في كثير من الأحيان، عندما نقوم بتركيب القطع معًا
the hidden truth shows itself.
الحقيقة المخفية تظهر نفسها.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
Don't you want to know why I pretended to be a detective?
ألا تريد أن تعرف لماذا تظاهرت بأنني محقق؟
No, it's fine.
لا، لا بأس.
Come to think of it, you never said you were a detective.
تعال للتفكير في الأمر، لم تقل أبدًا أنك محقق.
I just jumped to the conclusion that you were.
لقد قفزت للتو إلى الاستنتاج أنك كنت.
My intuition is so off.
حدسي معطل جدًا.
You played a huge part in this trial.
لقد لعبت دورًا كبيرًا في هذه المحاكمة.
If I can help you in any way, let me know anytime.
إذا كان بإمكاني مساعدتك بأي شكل من الأشكال، اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
I feel so powerful with a judge having my back.
أشعر بالقوة مع القاضي الذي يساندني.
Oh, I should get going.
أوه، يجب أن أذهب.
Okay.
تمام.
All three involved in Kim Seon-hui's case were victims and accomplices.
الثلاثة متورطون في قضية كيم سيون هوي كانوا ضحايا ومتواطئين.
Blinded by jealousy and greed
أعمته الغيرة والجشع
they did each other dirty
فعلوا بعضهم البعض القذرة
and left themselves in agony.
وتركوا أنفسهم في العذاب.
A TRAGIC STORY OF JEALOUSY AND GREED
قصة مأساوية من الغيرة والجشع
A CLOSED MURDER CASE INVOLVING A LOVER AND FAMILY
قضية قتل مغلقة إشراك الحبيب والأسرة
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
That was a good trial today.
لقد كانت تلك تجربة جيدة اليوم.
Since it's a different type of case now, it'll have bench trials.
وبما أنها قضية من نوع مختلف الآن، سيكون لها محاكمات مقاعد البدلاء.
Do you want to take it to the end this time as well?
هل تريد أن تأخذ ذلك إلى النهاية هذه المرة أيضا؟
No, sir. I can't do that every time.
لا يا سيدي. لا أستطيع أن أفعل ذلك في كل مرة.
Okay.
تمام.
Both cases will escalate to the Supreme Court.
كلتا الحالتين سوف تتصاعد إلى المحكمة العليا.
And by the time they reach the Supreme Court
وبحلول الوقت يصلون إلى المحكمة العليا
I would've become a Justice.
كنت لأصبح قاضيًا.
They're doing an internal investigation on him.
إنهم يفعلون تحقيق داخلي بشأنه.
It's a part of becoming a Justice.
إنه جزء من أن تصبح قاضيًا.
Choose one you feel more confident about
اختر واحدًا تشعر بمزيد من الثقة تجاهه
and write the verdict.
واكتب الحكم.
I need that for whenever I boast to others
أحتاج إلى ذلك عندما أفتخر أمام الآخرين
about having trained you here.
بخصوص تدريبك هنا
The Judiciary will be caught in heavy restructuring soon
سيتم القبض على القضاء في عملية إعادة هيكلة ثقيلة قريبًا
and the new Justice, Yi-seok
والقاضي الجديد يي سيوك
will resign soon after that, unable to keep up.
وسوف يستقيل بعد ذلك بوقت قصير، غير قادر على مواكبة.
If I leave him to become the Justice, he'll be at risk.
إذا تركته ليصبح القاضي، سيكون في خطر.
I'd like to focus on hands-on practice for now.
أود التركيز على التدريب العملي في الوقت الراهن.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I was going to move you to Seoul once I became the Justice.
كنت سأنقلك إلى سيول بمجرد أن أصبحت العدالة.
- Hey. - Sorry, sir.
- يا. - آسف يا سيدي.
I'm not ready for that yet.
أنا لست مستعدا لذلك بعد.
To strike Sin-jin and Tae-sik
لضرب سين جين وتاي سيك
I'm going to need Yi-seok.
سأحتاج إلى يي سيوك.
I have to stop Yi-seok from becoming the Justice.
لا بد لي من إيقاف يي سيوك من أن يصبح العدالة.
Han-young!
هان يونغ!
What?
ماذا؟
Did he come in?
هل أتى؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I like being in court.
أحب أن أكون في المحكمة.
You think you're quite the star?
هل تعتقد أنك النجم تمامًا؟
You're so unbelievably cocky.
أنت مغرور بشكل لا يصدق.
Well, I still have a lot to learn from you.
حسنا، لا يزال لدي الكثير لأتعلمه منك.
Whatever.
أيا كان.
Mr. Baek told me to do you a favor, no questions asked.
قال لي السيد بايك أن أقدم لك معروفًا، لم يتم طرح أي أسئلة.
Man, I don't even get why he likes you.
يا رجل، أنا لا أفهم حتى سبب إعجابه بك.
Bye, then.
وداعا، ثم.
Gosh, my back.
يا إلهي، ظهري.
Why would you crawl under your desk?
لماذا تزحف تحت مكتبك؟
Yes, Ms. Song.
نعم، السيدة سونغ.
Judge Lee
القاضي لي
you told me to call you whenever I needed your help, right?
قلت لي أن أتصل بك كلما كنت بحاجة لمساعدتكم، أليس كذلك؟
You need me already?
هل تحتاجني بالفعل؟
Well, here's the thing.
حسنًا، هذا هو الأمر.
My father is a security guard at Gangcheon Palace
والدي حارس أمن في قصر جانجتشون
and he's being accused for theft.
وهو متهم بالسرقة.
We need to take legal action right now
نحن بحاجة إلى اتخاذ الإجراءات القانونية الآن
but I don't know anything about that.
لكني لا أعرف شيئًا عن ذلك.
But a judge isn't allowed to be
لكن لا يجوز للقاضي أن يكون كذلك
a private legal counsel, though.
مستشار قانوني خاص، بالرغم من ذلك.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
Hello.
مرحبا.
What?
ماذا؟
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
What did you lose?
ماذا خسرت؟
Don't be like that. Please help me.
لا تكن هكذا. الرجاء مساعدتي.
I can't be your legal counsel, but I can listen.
لا أستطيع أن أكون مستشارك القانوني، ولكن يمكنني الاستماع.
Exactly!
بالضبط!
So, your father works at Gangcheon Palace?
إذن، والدك يعمل في قصر جانج تشون؟
Yes, the high-rise complex in Gangnam.
نعم، المجمع الشاهق في جانجنام.
Wait, didn't that incident happen around this time?
انتظر، ألم تقع تلك الحادثة؟ في هذا الوقت تقريبا؟
Do you know whose house was robbed?
هل تعلم من سرق منزله؟
The Director of Hanguk Hospital.
مدير مستشفى هانجوك.
What happened exactly? Tell me straight.
ماذا حدث بالضبط؟ قل لي مباشرة.
Well, I found out
حسنا، لقد اكتشفت ذلك
only after I got home from work last night.
فقط بعد عودتي إلى المنزل من العمل الليلة الماضية.
Director Lee Chang-hyo of Hanguk Hospital.
مدير مستشفى هانكوك لي تشانغ هيو.
If I play my cards right on this case
إذا لعبت أوراقي بشكل صحيح في هذه الحالة
I can stop Yi-seok from becoming a Justice.
أستطيع إيقاف يي-سوك من أن يصبح قاضياً.
Don't you realize what'll happen if the world finds out?
ألا تدركين ما سيحدث إذا اكتشف العالم؟
When was the account book last updated?
متى تم تحديث دفتر الحساب آخر مرة؟
The copy I sent you on the flash drive was the latest version.
النسخة التي أرسلتها لك على محرك الأقراص المحمول كانت أحدث نسخة.
Mr. Kang.
السيد كانغ.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
VICTIMS SUE THE NAMMYEON DISTRICT OFFICE
الضحايا يرفعون دعوى قضائية ضد مكتب مقاطعة ناميون
How did Ha-na manage to get this case?
كيف تمكنت ها نا من الحصول على هذه القضية؟
If she wins this case, she's going to gloat over it forever.
إذا فازت بهذه القضية سوف تشمت به إلى الأبد.
Man, that sucks.
يا رجل، هذا مقرف.
I can't stand her!
لا أستطيع تحملها!
My gosh!
يا إلهي!
Are you just going to sit and watch Ha-na do her thing?
هل ستجلس فقط وتشاهد ها نا تفعل ما تفعله؟
What? The Nammyeon District sinkhole case?
ماذا؟ قضية حفرة منطقة ناميون؟
I guess you're not a total moron.
أعتقد أنك لست معتوه الكلي.
NAMMYEON DISTRICT MAYOR ADMITS HIS ACCOUNTABILITY IN THE SINKHOLE CASE
يعترف عمدة منطقة ناميون مساءلته في قضية المجرى المائي
BUT REFUSES TO ADMIT THAT THE DISTRICT IS AT FAULT
لكنه يرفض الاعتراف أن المنطقة على خطأ
He's right.
إنه على حق.
No.
لا.
The District Mayor is saying he's not responsible.
ويقول عمدة المنطقة انه ليس مسؤولا.
"Sorry that it happened, but it wasn't our fault."
"آسف لما حدث، لكن ذلك لم يكن خطأنا".
That's the gist, right?
هذا هو الجوهر، أليس كذلك؟
If Mayor Chu wins this case
إذا فاز العمدة تشو بهذه القضية
everyone will know Haenal as "the evil law firm."
الجميع سوف يعرف هينال باسم "شركة المحاماة الشريرة".
It'll hurt the firm's reputation
سوف يضر بسمعة الشركة
and we won't get big cases for a while.
ولن نحصل على قضايا كبيرة لفترة من الوقت.
And if we lose, we blame Ha-na for her incompetence?
وإذا خسرنا هل نلوم ها نا على عدم كفاءتها؟
I guess you're not a moron, either.
أعتقد أنك لست معتوهًا أيضًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
What was Dad thinking when he told her to take the case?
ماذا كان يفكر أبي عندما قال لها أن تأخذ هذه القضية؟
He's always curious about how good his kids can be.
إنه فضولي دائمًا حول مدى جودة أطفاله.
But you should focus on the blind-date judge guy.
ولكن يجب عليك التركيز على الرجل القاضي الموعد الأعمى.
I hear he's pretty skilled for a small college graduate.
سمعت أنه ماهر جدًا لخريج جامعي صغير.
You know very well why Dad wants him as his son-in-law.
أنت تعرف جيدا لماذا يريده أبي ليكون صهره؟
No, I don't.
لا أنا لا.
I don't like him.
أنا لا أحبه.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
It's your chance to keep your office here.
إنها فرصتك للحفاظ على مكتبك هنا.
You're not even a licensed attorney.
أنت لست حتى محاميًا مرخصًا.
I don't need to be one.
لا أحتاج أن أكون واحدًا.
Once I become the owner of Haenal
بمجرد أن أصبح مالك Haenal
I'll be above them all, anyway.
سأكون فوقهم جميعًا، على أية حال.
My baby sister can be so ambitious.
يمكن لأختي الصغيرة أن تكون طموحة جدًا.
But it's too bad.
لكنها سيئة للغاية.
Article 34 of the Attorney-at-Law Act.
المادة 34 من قانون المحاماة.
"No person who is not an attorney-at-law"
"لا يجوز لمن ليس محاميا"
"shall establish or operate a law office by employing an attorney-at-law."
"يجب إنشاء أو تشغيل مكتب محاماة من خلال الاستعانة بمحامٍ".
And you realize that this firm is
وأنت تدرك أن هذه الشركة
a law office, right?
مكتب محاماة، أليس كذلك؟
I'll just choose an attorney as a Firm Partner
سأختار محاميًا فحسب كشريك ثابت
and make them do as I say.
وجعلهم يفعلون كما أقول.
Consider getting on my good side.
فكر في الحصول على جانبي الجيد.
Maybe I'll get you a fancy Partner business card, too.
ربما سأحصل عليك بطاقة عمل شريكة فاخرة أيضًا.
That's also illegal.
وهذا أيضًا غير قانوني.
Haenal can defend me in court, then.
يمكن لـ (هاينال) أن يدافع عني في المحكمة إذن.
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
امرأة تصفع موعدها، من هو القاضي
- Whoa. - Get out.
- قف. - اخرج.
What a jerk.
يا له من رعشة.
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
امرأة تصفع موعدها، من هو القاضي
Thinks he's all that.
يعتقد أنه كل ذلك.
I know what favor I want to ask you.
أنا أعرف ما هو معروف أريد أن أطلب منك.
I need to take some days off from today until Friday.
أحتاج إلى أخذ بعض الأيام إجازة من اليوم وحتى الجمعة.
SENIOR PRESIDING JUDGE LIM JEONG-SIK
القاضي الرئيسي ليم جيونج سيك
What a guy.
يا له من رجل.
That's random.
هذا عشوائي.
Oh! He must be hitting it off
أوه! لا بد أنه يضربها
with Haenal Law Firm's daughter.
مع ابنة شركة Haenal للمحاماة.
Hilarious.
مرح.
HONEY, SORRY FOR BEING A BAD HUSBAND AND CAUSING YOU SO MUCH PAIN. GOODBYE...
عزيزتي، آسف لكوني زوجًا سيئًا ويسبب لك الكثير من الألم. وداعا...
Help...
مساعدة...
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
4 يونيو 2025، هان جون يونج
Please.
من فضلك.
Please let me just call Sin-jin once!
من فضلك دعني أتصل بـ سين جين مرة واحدة فقط!
Damn it!
عليك اللعنة!
NUMBER ONE
رقم واحد
Yes.
نعم.
I need you to find something.
أريدك أن تجد شيئا.
From Unit 1204 of Gancheon Palace in Gangnam.
من الوحدة 1204 في قصر غانشون في جانج نام.
Director Lee of Hanguk Hospital's house.
مدير منزل مستشفى هانجوك لي.
I don't care about anything else.
لا يهمني أي شيء آخر.
It's an account book. You just need to get that.
إنه دفتر حسابات أنت فقط بحاجة للحصول على ذلك.
Be sure to stay low.
تأكد من البقاء منخفضة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Updates on Attorney Han's account number?
تحديثات على رقم حساب المحامي هان؟
Mr. Kang!
السيد كانغ!
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Please, just don't kill me!
من فضلك، فقط لا تقتلني!
I got it.
حصلت عليه.
Time to wrap it up, then.
حان الوقت لإنهاء الأمر إذن.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Why are you hanging up?
لماذا أنت معلق؟
Let me speak to him!
دعني أتحدث معه!
What did he say?
ماذا قال؟
I told you my bank account number!
قلت لك رقم حسابي البنكي!
Did you tell him that?
هل قلت له ذلك؟
Will he forgive me?
هل سيغفر لي؟
He would've forgiven you. He's a very understanding guy.
كان سيغفر لك. إنه رجل متفهم للغاية.
Really?
حقًا؟
Let me go already, then!
اسمحوا لي أن أذهب بالفعل، ثم!
But just because he forgives you
ولكن فقط لأنه يسامحك
doesn't mean he has to spare your life.
لا يعني أنه يجب أن ينقذ حياتك.
That's the end.
هذه هي النهاية.
What? What do you mean?
ماذا؟ ماذا تقصد؟
No, don't do it! Stop!
لا، لا تفعل ذلك! قف!
What the hell are you doing? No!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ لا!
We found the account.
لقد وجدنا الحساب.
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
القاضي الرئيسي كانغ سين جين
I knew he was delusional
كنت أعرف أنه كان مخطئا
for believing he brought success to Haenal
لاعتقاده أنه جلب النجاح لهينال
but I didn't expect him to have taken commission.
لكنني لم أتوقعه لأخذ العمولة.
But it's fine now, right?
لكن الأمر جيد الآن، أليس كذلك؟
MY WILL
إرادتي
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
4 يونيو 2025، هان جون يونج
There's even a handwritten will
حتى أن هناك وصية مكتوبة بخط اليد
so there shouldn't be any issues.
لذلك لا ينبغي أن يكون هناك أي مشاكل.
Does the missing book have
هل الكتاب المفقود لديه
Justice Kim Jun-man's son's name in it?
اسم ابن القاضي كيم جون مان في ذلك؟
It might get in the way of his appointment as the Chief Justice.
قد يعيق الطريق بشأن تعيينه رئيساً للقضاء.
Should I pull some strings with the police?
هل يجب أن أسحب بعض الخيوط مع الشرطة؟
Let's wait for now.
دعونا ننتظر الآن.
The world can't see the account book
العالم لا يستطيع رؤية دفتر الحسابات
for this file to do me any good.
لهذا الملف أن يفعل لي أي خير.
CHUNGCHEONGNAM-DO, THE HOME OF BIG HEARTS
تشونغتشونغنام دو، موطن القلوب الكبيرة
DELIVERY SERVICE
خدمة التوصيل
Where are you? I'm by the front gate.
أين أنت؟ أنا عند البوابة الأمامية.
Judge Lee!
القاضي لي!
You're wasting both of our time.
أنت تضيع وقتنا على حد سواء.
Return everything you've taken before I take action.
أعد كل ما أخذته قبل أن أتخذ أي إجراء.
Come on, Mr. Song! You're being ridiculous!
هيا يا سيد سونغ! أنت سخيف!
Hey, bring me a stick.
مهلا، أحضر لي عصا.
Hold it tightly.
امسكها بإحكام.
It's going to hurt.
انها سوف تؤذي.
Dad!
أب!
Get out!
اخرج!
- Na-yeon! - Are you okay?
- نا يون! - هل أنت بخير؟
Hey, lady.
يا سيدة.
Your dad is fine. We aren't.
والدك بخير. نحن لسنا كذلك.
Did you know your dad was a thief?
هل تعلم أن والدك كان سارقاً؟
No, there's no way.
لا، ليس هناك طريقة.
Have you checked the surveillance cameras?
هل راجعت كاميرات المراقبة؟
Those are for lower-class people.
تلك مخصصة للأشخاص من الطبقة الدنيا.
The higher-ups despise surveillance cameras.
كبار المسؤولين يحتقرون كاميرات المراقبة.
- They're all very private. - You should leave.
- انهم جميعا خاصة جدا. - يجب أن تغادر.
I'll sort it out and go. Hurry!
سأقوم بتسوية الأمر وأذهب. عجل!
No!
لا!
Alright, then.
حسنًا إذن.
We'll need to keep your pretty daughter
نحن بحاجة للحفاظ على ابنتك الجميلة
until you bring back
حتى ترجع
what you've stolen.
ما سرقت.
Let's call it
دعونا نسميها
a collateral.
ضمانة.
This is unlawful confinement.
وهذا حبس غير قانوني.
Yeah, I know. I do it all the time.
نعم، أعرف. أفعل ذلك طوال الوقت.
You're so pretty.
أنت جميلة جدا.
There was a case
كانت هناك حالة
where the court ruled
حيث حكمت المحكمة
that the strata management wasn't liable
أن إدارة الطبقات لم تكن مسؤولة
for the theft of a resident's valuables
بتهمة سرقة ممتلكات أحد المقيمين
while they were away on a trip.
بينما كانوا بعيدا في رحلة.
So, the resident's claim for damages
لذلك، مطالبة المقيم بالتعويض عن الأضرار
was dismissed.
تم فصله.
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
- As per the security service contract
- حسب عقد الخدمة الأمنية
- the resident was supposed
- كان من المفترض أن يكون المقيم
- to have reported all valuables
- أن يتم الإبلاغ عن جميع الأشياء الثمينة
- to the security guard in advance
- لحارس الأمن مقدما
- which they didn't do.
- وهو ما لم يفعلوه.
What the hell?
بحق الجحيم؟
What the hell is this bitch saying?
ماذا بحق الجحيم تقول هذه العاهرة؟
Dad
أبي
did the resident notify you
هل أبلغك المقيم
that he had valuables at his home before going on that trip?
أن لديه أشياء ثمينة في منزله قبل الذهاب في تلك الرحلة؟
Who would notify their security guards like that?
من سيبلغ حراس الأمن الخاص بهم مثل هذا؟
Gangcheon Palace has a disclaimer, stating that it isn't responsible
قصر جانج تشون لديه إخلاء المسؤولية، تفيد بأنها غير مسؤولة
- for any lost belongings - For any lost belongings
- عن أي ممتلكات مفقودة - لأي ممتلكات مفقودة
- that the resident didn't notify them... - that the resident didn't notify them
- أن الساكن لم يبلغهم... - أن الساكن لم يخطرهم
in advance.
مقدما.
Seriously, what are you?
على محمل الجد، ما أنت؟
A lawyer?
محامي؟
No.
لا.
I'm a reporter for Daejin Daily.
أنا مراسل لصحيفة Daejin Daily.
Oh.
أوه.
And everything that's been said
وكل ما قيل
has been recorded right here.
تم تسجيله هنا.
All the sexual harassment and threats!
كل التحرشات والتهديدات الجنسية!
Damn.
اللعنة.
You should've thought it through
كان يجب أن تفكر في الأمر
before telling me about that evidence.
قبل أن تخبرني عن هذا الدليل.
- Hand it over. - No.
- تسليمها. - لا.
- No! - Na-yeon!
- لا! - نا يون!
Piss off!
تغضب!
Hey, that's my phone!
مهلا، هذا هاتفي!
No wonder the call got disconnected.
لا عجب أن المكالمة انقطعت.
Huh?
هاه؟
What are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- What? Who are you? - Excuse me.
- ماذا؟ من أنت؟ - اعذرني.
Excuse me.
اعذرني.
- Excuse me. Coming through. - Who are you?
- اعذرني. القادمة من خلال. - من أنت؟
Isn't this expensive?
أليس هذا باهظ الثمن؟
Yes, what do I do?
نعم ماذا أفعل؟
I'm still paying for it monthly!
ما زلت أدفع ثمنها شهريا!
- It's all smashed. - Am I invisible to you?
- لقد تحطمت كل شيء. - هل أنا غير مرئي بالنسبة لك؟
Are you ignoring me?
هل تتجاهلني؟
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Are you a reporter, too?
هل أنت مراسل أيضا؟
You're too young to be talking like that to me.
أنت صغير جدًا أن تتحدث معي بهذه الطريقة.
What?
ماذا؟
What, you're an old soul inside?
ماذا، هل أنت روح قديمة بالداخل؟
Hey
مهلا
get moving already!
التحرك بالفعل!
No, wait.
لا، انتظر.
Article 366 of the Criminal Act on Destruction and Damage of Property.
المادة 366 من القانون الجنائي بشأن تدمير وإتلاف الممتلكات.
A person who, by destroying, damaging
الشخص الذي يدمر ويضر
or concealing another's property document or special media records
أو إخفاء وثيقة ملكية الغير أو سجلات وسائل الإعلام الخاصة
such as electromagnetic records, etc.
مثل السجلات الكهرومغناطيسية وغيرها.
shall be punished by imprisonment for not more than three years
يعاقب بالسجن لمدة لا تزيد عن ثلاث سنوات
or by a fine not exceeding seven million won.
أو بالغرامة لا يتجاوز سبعة ملايين وون.
I'd recommend three years in jail, though.
لكني أوصي بالسجن لمدة ثلاث سنوات.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
You work really hard, huh?
أنت تعمل بجد، هاه؟
I didn't know reporters memorized laws these days.
لم أكن أعلم أن الصحفيين يحفظون القوانين في هذه الأيام.
You haven't lived long enough, huh?
أنت لم تعيش طويلا بما فيه الكفاية، هاه؟
You still think I'm a reporter?
هل مازلت تعتقد أنني مراسل؟
What, then? You a lawyer?
ماذا إذن؟ أنت محام؟
Not a prosecutor, right? Sir?
ليس المدعي العام، أليس كذلك؟ سيد؟
I'm sure you've been in court often.
أنا متأكد من أنك كنت في المحكمة في كثير من الأحيان.
You know how there are
أنت تعرف كيف هناك
prosecutors, attorneys, and one more?
المدعون العامون والمحامون وواحد آخر؟
In the highest seats.
في أعلى المقاعد.
There can be up to three of us.
يمكن أن يكون هناك ما يصل إلى ثلاثة منا.
If you're more familiar with seeing three
إذا كنت أكثر دراية مع رؤية ثلاثة
you're really, really bad.
أنت سيء حقًا.
After all, bench trials are for murders, robbery, and aggravated assault.
بعد كل شيء، المحاكمات البدائية هي لجرائم القتل، والسرقة والاعتداء الشديد.
No, sir.
لا يا سيدي.
I usually only see one of you.
عادةً ما أرى واحدًا منكم فقط.
You want to sit?
تريد الجلوس؟
- You can sit there. - Yes, sir.
- يمكنك الجلوس هناك. - نعم يا سيدي.
Everyone, take your seats.
الجميع، خذوا مقاعدكم.
Go ahead. Sit.
تفضل. يجلس.
Within less than 30 minutes, you guys have committed
وفي أقل من 30 دقيقة، لقد ارتكبتم يا رفاق
unlawful confinement, damage to property
الحبس غير القانوني، والإضرار بالممتلكات
and assault.
والاعتداء.
How many years of imprisonment you think that'll be in total?
كم سنة من السجن هل تعتقد أن هذا سيكون في المجموع؟
You're curious, right?
أنت فضولي، أليس كذلك؟
But I'll tell you that later
لكنني سأخبرك بذلك لاحقًا
in court.
في المحكمة.
Well...
حسنا...
There's only one code of law, but I get to judge.
هناك قانون واحد فقط، لكني أحكم.
Let me explain it to you.
اسمحوا لي أن أشرح لك.
The moment you commit a crime
لحظة ارتكاب الجريمة
your lives depend on what I say.
حياتكم تعتمد على ما أقوله.
So, if you don't want to screw your lives up
لذلك، إذا كنت لا تريد المسمار حياتك تصل
do everything at all costs to avoid me.
افعل كل شيء بأي ثمن لتتجنبني.
But
لكن
are you really a judge?
هل أنت حقا قاض؟
Is a judge allowed to be so verbally forceful?
هل يجوز للقاضي أن يكون قوية جدا لفظيا؟
Why not? It sounds more legit, coming from a judge.
ولم لا؟ يبدو الأمر أكثر شرعية، قادمة من القاضي.
Should I call a prosecutor
هل يجب أن أتصل بالمدعي العام
and start with a search?
وتبدأ بالبحث؟
Wow!
رائع!
I'd love to see a face like yours in court one day.
أحب أن أرى وجهًا مثل وجهك في المحكمة ذات يوم.
Don't be ridiculous. We have our lawyer, too.
لا تكن سخيفا. لدينا محامينا أيضًا.
Threatening to arrest us
يهدد باعتقالنا
without any real charges is
دون أي اتهامات حقيقية
illegal.
غير قانوني.
Oh, but it's too bad.
أوه، لكنه سيء ​​للغاية.
The judge also gets to decide
وللقاضي أيضًا أن يقرر
what's legal or not.
ما هو قانوني أم لا.
And I'm a judge.
وأنا قاضي.
I'm a judge.
أنا قاض.
I'm a judge!
أنا قاض!
Let's start with this.
لنبدأ بهذا.
What if that bastard
ماذا لو كان ذلك اللقيط
isn't even a judge?
ليس حتى القاضي؟
Should I drag him back?
هل يجب أن أسحبه إلى الخلف؟
You crazy?
أنت مجنون؟
- Careful, Dad. - Okay.
- احذر يا أبي. - تمام.
- Oh? Hold on, Dad.
- أوه؟ انتظر يا أبي.
My gosh, Judge Lee!
يا إلهي، القاضي لي!
You were so cool...
لقد كنت رائعاً جداً...
Anyway, you know you're an oddball, right?
على أية حال، أنت تعلم أنك شخص غريب الأطوار، أليس كذلك؟
Ta-da!
تا دا!
You can pay for your broken phone upfront
يمكنك دفع ثمن هاتفك المكسور مقدمًا
and get a new one with this.
والحصول على واحدة جديدة مع هذا.
Anyway, you can't write an article about this, okay?
على أية حال، لا يمكنك كتابة مقال حول هذا، حسنا؟
It could get your dad and the other security guards fired.
يمكن أن يحصل على والدك وأطلق حراس الأمن الآخرون النار.
I know.
أنا أعرف.
Thank you
شكرا لك
for today.
لهذا اليوم.
Bye, then.
وداعا، ثم.
Stone Jeong-ho!
ستون جيونج هو!
Hey, young Han-young!
مهلا، الشاب هان يونغ!
Has the ride been smooth?
هل كانت الرحلة سلسة؟
Me?
أنا؟
I'm on my way to work. Why?
أنا في طريقي إلى العمل. لماذا؟
SUNI'S SUNDAE SOUP RESTAURANT
مطعم SUNI'S SUNDAE SOUP
Boss
رئيس
may I also order some suyuk?
هل يمكنني أيضًا طلب بعض السيوك؟
You can eat all the suyuk they have here.
يمكنك أن تأكل كل السيوك الموجود لديهم هنا.
Thank you!
شكرًا لك!
Hey, suyuk time!
مهلا، الوقت سويوك!
Did those bastards starve for days
هل مات هؤلاء الأوغاد جوعا لعدة أيام؟
to have sundae soup and suyuk or what?
أن تتناول حساء مثلجات وسويوك أم ماذا؟
Seriously, I know you're broke
على محمل الجد، وأنا أعلم أنك مفلس
but why would you borrow money from Jeong-ho?
ولكن لماذا تقترض المال من جيونج هو؟
Don't you know what he's like?
ألا تعرفين كيف هو؟
Gosh.
يا إلهي.
That's 20 bowls of sundae soup.
هذا يعني 20 وعاء من حساء المثلجات
There were 8 of you. You didn't have 20 bowls.
كان هناك 8 منكم. لم يكن لديك 20 وعاء.
Look at how big they are.
انظروا كم هم كبير.
Some had two bowls
كان لدى البعض وعاءين
and this guy had three.
وكان لهذا الرجل ثلاثة.
And...
و...
Hey!
مهلا!
I told you not to drink while working.
قلت لك ألا تشرب أثناء العمل.
I'm deducting the price of that soju from your next paycheck.
أنا أخصم سعر ذلك السوجو من راتبك القادم
Boss, does that mean
يا زعيم، هل هذا يعني
I can have one more bottle, then?
هل يمكنني الحصول على زجاجة أخرى، إذن؟
- Just one more? - Yeah!
- واحد فقط أكثر؟ - نعم!
You want to die?
تريد أن تموت؟
- You want to get fired? - No, sir! I'm sorry, sir!
- هل تريد أن تطرد؟ - لا يا سيدي! أنا آسف يا سيدي!
Forget it.
انسى ذلك.
We had 20 bowls of sundae soup, which is 8,000 won each.
كان لدينا 20 طبقًا من حساء المثلجات، وهو 8000 وون لكل منهما.
And the soju is
والسوجو هو
4,000 won per bottle.
4000 وون لكل زجاجة.
As for the suyuk...
أما السيوك...
That's at least eight big plates.
هذا ما لا يقل عن ثمانية لوحات كبيرة.
Okay, that's 280,000 won deducted from what you borrowed.
حسنًا، لقد تم خصم 280 ألف وون مما اقترضته.
- Deducted?
- خصم؟
Gosh, she's not making any money, then!
يا إلهي، إنها لا تجني أي أموال إذن!
How is she supposed to make a living?
كيف من المفترض أن تكسب لقمة العيش؟
Suni
سوني
you have until next month to pay me 5,250,000 won.
لديك حتى الشهر المقبل لتدفع لي 5,250,000 وون.
Be on time, alright?
كن في الوقت المحدد، حسنا؟
If not, watch me just...
إذا لم يكن الأمر كذلك، شاهدني فقط...
bring every elderly person in town here.
أحضر كل شخص مسن في المدينة إلى هنا.
Gosh.
يا إلهي.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
If you keep deducting our debts because we're struggling
إذا واصلتم خصم ديوننا لأننا نكافح
you're going to go broke.
سوف تفلس.
Hey, did Jeong-ho pay you the market price
مهلا، هل دفع لك جيونج هو سعر السوق؟
for the cabbage and spinach at your shop?
للملفوف والسبانخ في متجرك؟
Jeong-ho would never.
لن يفعل جيونغ هو ذلك أبدًا.
He paid full price for them
لقد دفع لهم الثمن كاملا
but sold them for half the price or for nothing to charity.
ولكن بيعها بنصف الثمن أو من أجل لا شيء للأعمال الخيرية.
I have to check Jeong-ho's back.
يجب أن أتحقق من ظهر جيونج هو.
He's got to have wings!
يجب أن يكون لديه أجنحة!
He basically grew up at the market
لقد نشأ بشكل أساسي في السوق
stuck right by his mom's side.
عالق بجانب والدته.
Gosh, our bratty little Jeong-ho.
يا إلهي، صغيرنا الشقي جيونغ هو.
It feels like yesterday
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس
that he was begging his mom for 100 won.
أنه كان يتوسل إلى والدته مقابل 100 وون.
He grew up to be such a fine man.
لقد نشأ ليكون رجلاً جيدًا.
The market basically raised him, you know?
لقد رفعه السوق بشكل أساسي، هل تعلم؟
- For sure. - So, sell more.
- بالتأكيد. - لذلك، بيع أكثر.
You need to sell more to earn more
تحتاج إلى بيع المزيد لكسب المزيد
then you can pay off your debt
ثم يمكنك سداد ديونك
and keep me from going broke.
ويمنعني من الإفلاس.
Han-young!
هان يونغ!
Hey!
يا!
Guys, say hello.
يا رفاق، قل مرحباً.
This is my best friend, Judge Lee Han-young.
هذا هو أفضل صديق لي، القاضي لي هان يونغ.
Boss Judge!
القاضي الرئيس!
- Hello!
- مرحبًا!
Oh, hi, everyone.
أوه، مرحبا بالجميع.
I didn't see you bow.
لم أراك تنحني.
Please support our local market.
يرجى دعم السوق المحلية لدينا.
Grocery chains are great
سلاسل البقالة رائعة
but we must keep our local markets afloat.
ولكن يجب علينا أن نحافظ على أسواقنا المحلية واقفة على قدميها.
Please take this.
من فضلك خذ هذا.
Please support our local market. Thanks so much.
يرجى دعم السوق المحلية لدينا. ًشكراً جزيلا.
So, you give loans to the market people and let them pay in food and goods?
لذلك، يمكنك إعطاء القروض لأهل السوق والسماح لهم بالدفع في الطعام والبضائع؟
And you donate the goods to those in need.
وأنت تتبرع بالبضاعة للمحتاجين.
Those people have been feeding me
هؤلاء الناس كانوا يطعمونني
and giving me allowances since my diaper days.
وإعطائي البدلات منذ أيام حفاضاتي.
Please check out our local market.
يرجى مراجعة السوق المحلية لدينا.
Thank you.
شكرًا لك.
We love you.
نحن نحبك.
What if you go broke?
ماذا لو أفلست؟
- Who, me? - Yeah.
- من أنا؟ - نعم.
- Go broke?
- الذهاب كسر؟
Hey
مهلا
I have 12 full-time employees.
لدي 12 موظفًا بدوام كامل.
They're fully insured
إنهم مؤمنون بالكامل
and I offer severance pay and holiday bonuses.
وأنا أعرض مكافأة نهاية الخدمة ومكافآت العطلات.
Even then, I'm still going. How?
وحتى ذلك الحين، ما زلت مستمرة. كيف؟
Because I'm CEO Seok Jeong-ho.
لأنني الرئيس التنفيذي سيوك جيونج هو.
It's going up!
انها ترتفع!
Nice, boss!
لطيف يا رئيس!
ARCADE
أركيد
Hello, sir.
مرحبا يا سيدي.
LOTTERY SHOP
متجر اليانصيب
Did I win first place?
هل فزت بالمركز الأول؟
Yes, you did!
نعم فعلت!
- Everything good? - Yes, sir.
- كل شيء جيد؟ - نعم يا سيدي.
KARAOKE
كاريوكي
- Sorry. - No!
- آسف. - لا!
I'm the owner.
أنا المالك.
I'll give you extra time.
سأعطيك وقتا إضافيا.
CONVENIENCE STORE
متجر صغير
It's expiring at the end of the day.
تنتهي صلاحيته في نهاية اليوم.
I'll take it if you don't want it.
سوف آخذه إذا كنت لا تريد ذلك.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
I don't just have a loan business.
ليس لدي عمل قرض فقط.
I have four subsidiaries.
لدي أربع شركات تابعة.
I won't ever go broke.
لن أتعرض للإفلاس أبدًا.
By the way
بالمناسبة
what is Your Honor doing in Seoul?
ماذا يفعل حضرتك في سيول؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Some thieves broke into Gangcheon Palace in Gangnam.
اقتحم بعض اللصوص قصر جانج تشون في جانج نام.
But it's not about finding the thieves.
لكن الأمر لا يتعلق بالعثور على اللصوص.
We need what they have taken.
نحن بحاجة إلى ما أخذوه.
Clearly, the police can't find out about it.
ومن الواضح أن الشرطة لا تستطيع معرفة ذلك عنه.
That's none of my business.
هذا ليس من شأني.
What if this causes you trouble?
ماذا لو كان هذا يسبب لك المتاعب؟
No.
لا.
I can't do it if it causes you trouble.
لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا كان يسبب لك المتاعب.
I refuse.
أنا أرفض.
It's fine.
لا بأس.
It won't take long, then.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً إذن.
I know the robbers in Gangnam.
أنا أعرف اللصوص في جانجنام.
Sidekick!
الصاحب!
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
Find out who robbed Gangcheon Palace.
اكتشف من سرق قصر جانج تشون.
I'll pay you for it.
سأدفع لك ثمن ذلك.
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
What exactly are you looking for?
ما الذي تبحث عنه بالضبط؟
If the cops can't hear about it
إذا لم تتمكن الشرطة من سماع ذلك
and you've come to me instead of the cops
ولقد أتيت إلي بدلاً من رجال الشرطة
it has to be something real special.
يجب أن يكون شيئًا مميزًا حقًا.
It's an account book.
إنه دفتر حسابات
It's a long list of names.
إنها قائمة طويلة من الأسماء.
And those people are real trouble, I assume.
وهؤلاء الناس يمثلون مشكلة حقيقية، أفترض.
By the way
بالمناسبة
you're still not thinking about that incident, right?
كنت لا تزال لا تفكر حول تلك الحادثة، أليس كذلك؟
What incident?
ما الحادث؟
Nothing.
لا شئ.
I need to check on my shops.
أحتاج إلى التحقق من المحلات التجارية الخاصة بي.
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Gosh.
يا إلهي.
I know
أنا أعلم
what you're worried about.
ما أنت قلق بشأنه.
I'm going to buy that. I called dibs.
انا ذاهب لشراء ذلك. اتصلت بديبز.
No, I'm getting it.
لا، أنا أفهم.
I called dibs first. Get something else.
اتصلت بـ(ديبز) أولاً. احصل على شيء آخر.
Do you even have money?
هل لديك المال حتى؟
My dad gets paid tomorrow.
والدي سيحصل على راتبه غدا.
He buys me anything I ask for on his payday.
يشتري لي أي شيء أطلبه في يوم الدفع له.
How much does he make?
كم يجني؟
He makes millions of billions of won!
إنه يجني ملايين المليارات من الوون!
My dad makes billions of billions!
والدي يكسب مليارات المليارات!
Han-young, how much does your dad get paid?
هان يونغ، كم يتقاضى والدك أجرا؟
Hey, his dad doesn't have a job.
مهلا، والده ليس لديه وظيفة.
Really?
حقًا؟
You can't just leave like that.
لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
You have to pay me back
عليك أن تدفع لي مرة أخرى
and give me money for living expenses.
وأعطني المال لتغطية نفقات المعيشة.
Am I not giving you money because I'm hiding it?
هل أنا لا أعطيك المال لأنني أخفيه؟
Just be a little patient.
فقط كن صبورا قليلا.
Mr. Hwang said he'd pay me for all the overdue pay
قال السيد هوانج أنه سيدفع لي لجميع الرواتب المتأخرة
if I joined him for his new business.
إذا انضممت إليه في عمله الجديد.
And you believe him?
وأنت تصدقه؟
You keep getting scammed because you trust too easily.
تستمر في التعرض للخداع لأنك تثق بسهولة جدا.
You can't help him at all
لا يمكنك مساعدته على الإطلاق
until he pays you for what he owes you.
حتى يدفع لك ما هو مدين لك.
At least make him pay you a month's salary first, okay?
على الأقل اجعله يدفع لك راتب شهر أولا، حسنا؟
Fine, fine.
بخير، بخير.
I'll work harder.
سأعمل بجد أكبر.
Are you just coming back from school?
هل عدت للتو من المدرسة؟
Yes, I'm back.
نعم، لقد عدت.
Okay.
تمام.
- Dad. - Yeah?
- أب. - نعم؟
The stationery shop
محل القرطاسية
- has a... - Han-young
- لديه ... - هان يونغ
you have to study hard and become a judge, okay?
عليك أن تدرس بجد وتصبح قاضيا، حسنا؟
He works hard for nothing.
إنه يعمل بجد من أجل لا شيء.
He's too gentle to stand up for himself.
إنه لطيف جدًا بحيث لا يستطيع الدفاع عن نفسه.
The stationery shop?
محل القرطاسية؟
You need school supplies?
هل تحتاج إلى اللوازم المدرسية؟
Whenever my father saw me, he told me to become a judge.
كلما رآني والدي.. قال لي أن أصبح قاضيا.
I hated hearing him say that
لقد كرهت سماعه يقول ذلك
like it was a habit.
كما لو كانت عادة.
So, that day
لذلك، في ذلك اليوم
I stole something.
لقد سرقت شيئا.
Let us live!
دعونا نعيش!
- Let us live!
- دعونا نعيش!
Out with S Construction!
خارج مع S البناء!
- Out!
- خارج!
Let us live!
دعونا نعيش!
- Let us live!
- دعونا نعيش!
Hey, Jeong-ho
مهلا، جيونغ هو
should we just open a business?
هل يجب علينا فقط فتح مشروع تجاري؟
This contract guard work is the same
عمل حارس العقد هو نفسه
as being in a gang, anyway.
كأنك في عصابة، على أي حال.
One day.
يوم واحد.
Out with S Construction!
خارج مع S البناء!
FIGHT
قتال
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Don't come here!
لا تأت إلى هنا!
Father?
أب؟
No!
لا!
Father!
أب!
Let's go, Han-young.
دعنا نذهب، هان يونغ.
- Hurry! - Jeong-ho!
- اسرع! - جيونج هو!
Look.
ينظر.
Hey, we have to run.
مهلا، علينا أن نهرب.
FIGHT
قتال
Everyone, please be seated.
الجميع، يرجى الجلوس.
We will commence the session for Case 2007GH5432
سنبدأ الجلسة للحالة 2007GH5432
involving Defendant Lee Bong-seok
المتعلقة بالمدعى عليه لي بونج سيوك
on his violation of the Punishment of Violences Act
على مخالفته من قانون معاقبة أعمال العنف
in an incident of a mass weaponized assault.
في حادثة من هجوم مسلح واسع النطاق.
We are now in session.
نحن الآن في الجلسة.
Defendant, please come in.
أيها المتهم، تفضل بالدخول.
MAIN COURTROOMS 417, 418, 419
قاعات المحاكم الرئيسية 417، 418، 419
The verdict for Defendant Lee Bong-seok
الحكم على المتهم لي بونج سيوك
on his violation of the Punishment of Violences Act
على مخالفته من قانون معاقبة أعمال العنف
in an incident of a mass weaponized assault is ready.
في حادثة من هجوم مسلح جماعي جاهز.
I hereby announce
أعلن هنا
that the Defendant used a weapon
أن المدعى عليه استخدم سلاحاً
to cause fractures to the hired guards
لإحداث كسور في الحراس المستأجرين
in his conflict with them.
في صراعه معهم.
Hit in the head by a wooden baton
ضرب على الرأس بهراوة خشبية
my father passed out as soon as the fight broke out.
توفي والدي بمجرد اندلاع القتال.
So, he denied his allegation
ولذلك نفى ادعاءه
but the Judiciary rejected his appeal.
لكن القضاء رفض استئنافه.
Furthermore, the witnesses' stories match
علاوة على ذلك، فإن قصص الشهود متطابقة
and the Defendant was confirmed to have fled the site.
وتم تأكيد المدعى عليه للهروب من الموقع.
The judge accepted the false claims
قبل القاضي الادعاءات الكاذبة
of the security company.
من شركة الأمن.
But in court
ولكن في المحكمة
there was one witness who could testify to his innocence.
كان هناك شاهد واحد من يستطيع أن يشهد على براءته.
The court hereby orders Defendant Lee Bong-seok
تأمر المحكمة بهذا المتهم لي بونج سيوك
to one year and six months of imprisonment.
إلى سنة وستة أشهر من السجن.
The Defendant has one week to appeal
وأمام المدعى عليه أسبوع واحد للاستئناف
to the court's decision from the day of the announcement.
لقرار المحكمة من يوم الإعلان.
If an appeal is not filed
إذا لم يتم تقديم الاستئناف
the decision will be carried out as announced.
سيتم تنفيذ القرار كما أعلن.
And that was
وكان ذلك
me.
أنا.
But I couldn't say anything.
لكنني لم أستطع أن أقول أي شيء.
Because if I testified
لأنني إذا شهدت
I would've had to admit that I left my father behind
كان علي أن أعترف أنني تركت والدي ورائي
to save myself.
لإنقاذ نفسي.
So, that became the second day I abandoned my father.
وهكذا أصبح اليوم الثاني لقد تخليت عن والدي.
But that was the day I decided
ولكن هذا كان اليوم الذي قررت فيه
I'd become a judge, as he always wanted.
سأصبح قاضيًا، كما أراد دائمًا.
Because I thought
لأنني اعتقدت
if I became a judge
إذا أصبحت قاضيا
I could bring myself to ask him if he saw me at the fight.
يمكنني أن أحمل نفسي لأسأله إذا رآني في القتال.
But
لكن
I never got to ask him.
لم يكن لي أن أسأله أبدا.
Because before I realized it
لأنني قبل أن أدرك ذلك
I'd become someone just like Jang Tae-sik.
سأصبح شخصًا مثل جانغ تاي سيك تمامًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey, are you crazy?
مهلا، هل أنت مجنون؟
- Prosecutor Kim! - Are you trying to die?
- المدعي العام كيم! - هل تحاول أن تموت؟
Hold up.
أصمد.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
I'm Kim Jin-a of the Specialized Division at the Seoul Central Prosecutors' Office.
أنا كيم جين آه من القسم المتخصص في مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
Prosecutor Kim Jin-a?
المدعي العام كيم جين أ؟
I'm Kim Jin-a, a prosecutor at the Seoul Central Prosecutors' Office.
أنا كيم جين آه، المدعي العام في مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
I didn't know prosecutors pulled
لم أكن أعلم أن المدّعين انسحبوا
insurance frauds these days.
عمليات الاحتيال في التأمين هذه الأيام.
Mr. Jang, you're under emergency arrest on charges of offshore tax evasion.
سيد جانج، أنت رهن الاعتقال الطارئ بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
You have the right to an attorney
لديك الحق في الحصول على محام
and a chance to explain yourself.
وفرصة لشرح نفسك.
You got a lighter?
هل لديك ولاعة؟
Whoa, Jang Tae-sik!
واو، جانج تاي سيك!
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
Hey! Get down right here.
يا! النزول هنا.
- Detention? - Please calm down.
- الاحتجاز؟ - يرجى تهدئة.
Ten years?
عشر سنوات؟
Let go!
اتركه!
You have the right to request a review of the legality of your arrest
لديك الحق في الطلب مراجعة قانونية اعتقالك
and to remain silent.
وأن يبقى صامتا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I hear you're always dying to prosecute S Group.
سمعت أنك تموت دائمًا لمحاكمة مجموعة S.
Is that your life's mission?
هل هذه مهمة حياتك؟
Or is it for personal vendetta?
أم أنه لثأر شخصي؟
Both.
كلاهما.
I went after Jang Tae-sik as soon as I became a prosecutor.
لقد ذهبت خلف جانج تاي سيك بمجرد أن أصبحت المدعي العام.
Wow, wow, wow.
واو، واو، واو.
Maybe I should've asked what the revenge was for.
ربما كان ينبغي لي أن أسأل ما كان الانتقام ل.
We had no choice with the police starting an internal investigation.
لم يكن لدينا خيار مع بدء الشرطة تحقيق داخلي.
The emergency arrest calmed things for now.
أدى الاعتقال الطارئ إلى تهدئة الأمور في الوقت الراهن.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
Let's just wait.
دعونا ننتظر فقط.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
S GROUP CHAIRMAN JANG YONG-HYEON
رئيس المجموعة جانغ يونغ هيون
It's me, Kang Sin-jin.
هذا أنا، كانغ سين جين.
The prosecution made an emergency arrest of Mr. Jang Tae-sik.
وأصدرت النيابة أمر اعتقال طارئ للسيد جانج تاي سيك.
So, the police won't investigate it
لذا فإن الشرطة لن تحقق في الأمر
but he must stay in custody for 48 hours.
لكن يجب أن يبقى رهن الاحتجاز لمدة 48 ساعة.
To make the prosecution look good
لجعل النيابة العامة تبدو جيدة
and keep others from talking.
ومنع الآخرين من الحديث.
Alright.
على ما يرام.
JANG YONG-HYEON, CHAIRMAN OF S GROUP
جانج يونج هيون، رئيس مجلس إدارة مجموعة S
Let's follow the procedure
دعونا نتبع هذا الإجراء
and go one by one.
والذهاب واحدا تلو الآخر.
Don't say anything, and nothing will happen.
لا تقل شيئا، ولن يحدث شيء.
Alright.
على ما يرام.
That's what you're here for.
هذا ما أنت هنا من أجله.
Oh, my.
يا بلدي.
There you are, Prosecutor Kim.
ها أنت أيها المدعي العام كيم.
REPORT ON S SHOPPING'S CHARGES ON OFFSHORE TAX EVASION
تقرير عن رسوم S SHOPING بشأن التهرب الضريبي في الخارج
Alright.
حسنا.
GANG-GIL, DO NOT PICK UP
عصابة جيل، لا تلتقط
Let's begin.
لنبدأ.
But you got a call.
ولكن لديك مكالمة.
If you don't pick it up
إذا كنت لا يستلم السلعة
you'll get in trouble.
سوف تقع في مشكلة.
Lighter.
أخف وزنا.
Lighter!
ولاعة!
It's been an hour now
لقد مرت ساعة الآن
so you just have 47 more to go.
لذلك لديك 47 فقط للذهاب.
Don't be so sure yet.
لا تكن متأكدا حتى الآن.
GANG-GIL, DON'T PICK UP
عصابة جيل، لا تلتقط
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Come in.
ادخل.
You'll receive files
سوف تتلقى الملفات
about S Shopping's tax evasion tomorrow morning.
حول التهرب الضريبي لـ S Shopping صباح الغد.
I already got the files from the police investigation.
لقد حصلت بالفعل على الملفات من تحقيقات الشرطة.
No, not those.
لا، ليس هؤلاء.
Just let Mr. Jang go to bed tonight
فقط دع السيد جانغ يذهب للنوم الليلة
and start when you get the files.
وابدأ عندما تحصل على الملفات.
Come on.
تعال.
We don't want them attacking us for human rights abuse.
لا نريدهم أن يهاجمونا لانتهاكات حقوق الإنسان.
CHIEF PROSECUTOR MA GANG-GIL
رئيس النيابة العامة ما جانج جيل
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
But you told me to make an emergency arrest!
لكنك قلت لي أن أفعل اعتقال طارئ!
What's with him now?
ماذا به الآن؟
I have a feeling
لدي شعور
this is going to be shit.
هذا سيكون القرف.
An emergency arrest was made on CEO Jang of S Shopping
تم الاعتقال الطارئ على الرئيس التنفيذي جانغ من S للتسوق
an hour ago.
قبل ساعة.
It's offshore tax evasion.
إنه التهرب الضريبي في الخارج.
Dad!
أب!
They made an emergency arrest of CEO Jang of S Shopping!
لقد قاموا بالاعتقال الطارئ من الرئيس التنفيذي جانغ من S للتسوق!
Oh, you knew it already.
أوه، كنت تعرف ذلك بالفعل.
You, too?
أنت أيضاً؟
Yeah, Father knew about it
نعم، كان الأب يعلم بالأمر
but I didn't know it was an emergency arrest.
لكنني لم أعرف لقد كان اعتقالًا طارئًا.
HAENAL LAW FIRM
شركة هاينيل للمحاماة
What about his offshore tax evasion?
ماذا عن تهربه الضريبي في الخارج؟
You can't run a law firm just by being a good lawyer.
لا يمكنك إدارة مكتب محاماة فقط من خلال كونه محاميا جيدا.
You need good business skills, too.
أنت بحاجة إلى مهارات عمل جيدة أيضًا.
I read the police investigation files.
قرأت ملفات تحقيقات الشرطة.
I see.
أرى.
Why do you guys always get so serious without me?
لماذا يا رفاق دائما تصبح خطيرة جدا بدوني؟
The police started investigating S Shopping
وبدأت الشرطة التحقيق س للتسوق
for offshore tax evasion charges.
بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
The prosecution must've taken over before it got more serious.
لا بد أن النيابة العامة قد تولت المسؤولية قبل أن يصبح الأمر أكثر خطورة.
It's an emergency arrest. He'll be detained for 48 hours
إنه اعتقال طارئ. سيتم احتجازه لمدة 48 ساعة
then he'll be let go once they confirm the tax evasion and his slush funds.
ثم سيتم إطلاق سراحه بمجرد التأكيد التهرب الضريبي وأمواله الفاسدة.
And all media outlets will have
وجميع وسائل الإعلام سيكون لها
S Department Store and S Mart ads all over for a while.
إعلانات متجر S متعدد الأقسام وإعلانات S Mart في كل مكان لفترة من الوقت.
What's the point of knowing it all?
ما الفائدة من معرفة كل ذلك؟
None of this is beneficial for us.
لا شيء من هذا مفيد لنا.
Dad
أبي
I think we're going to win
أعتقد أننا سنفوز
in CQR Group's merger case.
في قضية اندماج مجموعة CQR.
The judge is now on our side.
القاضي الآن إلى جانبنا.
With all the evidence and the shareholders' testimonies
مع كل الأدلة وشهادات المساهمين
we see some hope now.
نرى بعض الأمل الآن.
Whether we flip the coin
سواء كنا نقلب العملة
or set it straight
أو وضعها في نصابها الصحيح
doesn't it entirely depend on whose hand it's in?
لا يعتمد كليا على يد من هو؟
It's the same in court.
إنه نفس الشيء في المحكمة.
Okay, keep up the good work until the end.
حسنًا، استمر في العمل الجيد حتى النهاية.
Okay.
تمام.
Se-hee, how are things going with that judge?
سي-هي، كيف تسير الأمور مع ذلك القاضي؟
You know.
أنت تعرف.
I didn't set up that date to entertain you!
أنا لم أحدد ذلك التاريخ للترفيه عنك!
Do you know what I mean?
هل تعرف ماذا أعني؟
Yes, I hear you.
نعم أسمعك.
Ha-na, is the Nammyeon-gu sinkhole case going well?
ها نا، هي قضية حفرة Nammyeon-gu تسير على ما يرام؟
Yes, Father, don't worry.
نعم يا أبي، لا تقلق.
They're always busy talking about the firm whenever I'm not around.
إنهم مشغولون دائمًا بالحديث عن الشركة عندما لا أكون في الجوار.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
Whatever in the Judiciary you are
مهما كنت في القضاء
I'll trample over all of you.
سوف أدوس عليكم جميعاً.
Just don't beg me for mercy then.
فقط لا تتوسل لي من أجل الرحمة بعد ذلك.
Man, why hasn't he called me yet?
يا رجل، لماذا لم يتصل بي بعد؟
Or do I look desperate to catch a rich lady?
أو هل أبدو يائسة للقبض على سيدة غنية؟
That's it? He makes that one comment and ghosts me?
هذا كل شيء؟ لقد أدلى بهذا التعليق وأشباح لي؟
He's definitely a player.
إنه بالتأكيد لاعب.
HAENAL LAW FIRM
شركة هاينيل للمحاماة
No updates from the sinkhole victims yet?
لا توجد تحديثات من ضحايا المجرى حتى الآن؟
And the district office?
ومكتب المنطقة؟
S Shopping is currently denying
S Shopping ينفي حاليًا
all allegations of accounting fraud
جميع ادعاءات الاحتيال المحاسبي
CEO Jang's offshore tax evasion
التهرب الضريبي للرئيس التنفيذي جانغ في الخارج
and slush funds.
والأموال الفاسدة.
S Shopping announced
أعلن S التسوق
- Isn't that him? - that nothing was illegal in management
- أليس هذا هو؟ - أنه لا يوجد شيء غير قانوني في الإدارة
- Huh? - and that all accounting...
- هاه؟ - وأن كل المحاسبة...
Who's "him"?
من هو "هو"؟
The guy who locked me up in jail
الرجل الذي حبسني في السجن
and threatened to make me go bankrupt with the settlement.
وهددوني بالإفلاس مع التسوية.
He was the CEO of the construction company
وكان الرئيس التنفيذي لشركة البناء
but now, he runs a department store.
لكنه الآن يدير متجرًا متعدد الأقسام.
Nothing's changed.
لم يتغير شيء.
The rich are still corrupt.
الأغنياء ما زالوا فاسدين.
I'm sure he'll live just fine, even after committing all those crimes.
أنا متأكد من أنه سيعيش على ما يرام، حتى بعد ارتكاب كل تلك الجرائم.
First, they allegedly set up an overseas paper company
أولا، يزعم أنهم أنشأوا شركة الورق في الخارج
and forged a contract with S Shopping's affiliate...
وأبرم عقدا مع الشركة التابعة لـ S Shopping...
I didn't know he threatened my father with the settlement payment.
لم أكن أعلم أنه هدد والدي مع سداد التسوية.
I bet he evicted everyone that way.
أراهن أنه طرد الجميع بهذه الطريقة.
Mr. Jang, you're under emergency arrest on charges of offshore tax evasion.
سيد جانج، أنت رهن الاعتقال الطارئ بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
We could do so much
يمكننا أن نفعل الكثير
if we became a team.
إذا أصبحنا فريقا.
SAME-DAY LOANS AVAILABLE
القروض في نفس اليوم متاحة
ALL CASH FOR YOU
كل النقود لك
- Hey, sidekick. - Hi, boss.
- مهلا، الصاحب. - مرحبا يا رئيس.
This guy, "Open Sesame," got out of jail this year
هذا الرجل "افتح يا سمسم" خرج من السجن هذا العام
and rumors say he pulled a big one with his restaurant buddies.
والشائعات تقول أنه سحب واحدة كبيرة مع رفاقه في المطعم.
Okay!
تمام!
Good work.
عمل جيد.
Jjajangmyeon delivery.
تسليم جاجانجميون.
DELIVERY
التسليم
Come to Room 903 at Edge Motel.
تعال إلى الغرفة 903 في Edge Motel.
We should be able to destroy the stuff.
ينبغي أن نكون قادرين على تدمير الاشياء.
The thing is at Open Sesame's house.
الأمر موجود في منزل Open Sesame.
We took care of the entrance
لقد اعتنينا بالمدخل
and Open Sesame was in charge of the safe.
وكان Open Sesame مسؤولاً عن الخزنة.
There should've been an account book
كان ينبغي أن يكون هناك دفتر حسابات
among what you've stolen.
بين ما سرقته.
Account book...
دفتر الحسابات...
Hey, take everything out.
مهلا، أخرج كل شيء.
Take it all.
خذ كل شيء.
Yes, there was.
نعم، كان هناك.
Oh, but that...
أوه، ولكن ذلك...
It's all in here.
كل شيء هنا.
I hear they call you "Open Sesame."
سمعت أنهم يطلقون عليك "افتح يا سمسم".
- Yes. - Guess what they call me.
- نعم. - خمن ما يسمونه لي.
Bear?
دُبٌّ؟
Teddy.
تيدي.
Grizzly.
أشيب.
Teddy bear!
دمية دب!
What do they call you?
ماذا يسمونك؟
People call me
الناس يتصلون بي
an angel.
ملاك.
- Why? - When I get mad...
- لماذا؟ - عندما أغضب..
Move over.
تحرك.
I send them to heaven with one blow.
أرسلهم إلى الجنة بضربة واحدة.
What do you say, Open Sesame?
ماذا تقول افتح يا سمسم؟
You want to go?
تريد أن تذهب؟
No, sorry!
لا، آسف!
Why would you lie, then?
لماذا تكذب إذن؟
I don't see
أنا لا أرى
what my friend is looking for here.
ما يبحث عنه صديقي هنا.
What is it?
ما هذا؟
Why did you even bring it?
لماذا أحضرته حتى؟
You told me to take everything.
قلت لي أن تأخذ كل شيء.
- Just chuck it. - Okay, let's go already.
- فقط تشاك ذلك. - حسنا، دعونا نذهب بالفعل.
Oh, gosh.
يا إلهي.
I collected so much today.
لقد جمعت الكثير اليوم.
Over there!
هناك!
Right there.
هناك حق.
What does the book look like?
كيف يبدو الكتاب؟
It had a black cover with a coil.
كان له غطاء أسود مع ملف.
Hey, don't touch that! Young!
مهلا، لا تلمس ذلك! شاب!
- Hey. - Step aside!
- يا. - تنحى جانبا!
I definitely chucked it here.
لقد رميتها بالتأكيد هنا.
Hey, I'll send you an address.
مهلا، سأرسل لك عنوانا.
Gather everyone aside from those running the shops.
اجمع الجميع عدا من يدير المحلات التجارية.
Here...
هنا...
A lot of elders collect scraps in the area.
الكثير من كبار السن يجمعون القصاصات في المنطقة.
- Hello, boss!
- مرحبا يا رئيس!
Hey.
يا.
We'll begin
سنبدأ
a search for a coiled notebook with a black cover now.
بحث عن دفتر ملفوف مع غطاء أسود الآن.
Check the scrap-collecting elders and nearby junkyards first.
تحقق من شيوخ جمع الخردة وساحات الخردة القريبة أولاً.
Be as polite and efficient as possible.
كن مهذبًا وفعالًا قدر الإمكان.
Get on it.
احصل عليه.
- Yes, sir!
- نعم يا سيدي!
- Hello, sir. - Hello.
- أهلاً سيدي. - مرحبًا.
Thank you.
شكرًا لك.
- Have a good day. - Stop right there.
- اتمنى لك يوم جيد. - توقف هناك.
Come here.
تعال الى هنا.
Where are you going? We haven't found it yet.
إلى أين أنت ذاهب؟ لم نعثر عليه بعد
I'll look for it.
سأبحث عنه.
- As you should, right? - Yes.
- كما ينبغي، أليس كذلك؟ - نعم.
We'll be right back.
سنعود على الفور.
Stay right here, and don't move an inch.
ابق هنا، ولا تتحرك بوصة واحدة.
Oh, my goodness!
يا إلهي!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Oh, no. What are you doing?
أوه لا. ماذا تفعل؟
Hello.
مرحبًا.
Hey.
يا.
Have you seen a black notebook in the garbage?
هل رأيت دفتراً أسود؟ في القمامة؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Keep looking.
استمر في البحث.
- Open Sesame. - Yes?
- افتح يا سمسم . - نعم؟
Get on it. Don't piss me off.
احصل عليه. لا تغضبني.
Yes, sir!
نعم يا سيدي!
Man!
رجل!
Nothing yet?
لا شيء حتى الآن؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
CLOTHING COLLECTION BIN
صندوق جمع الملابس
Hey, Ms. Shin. I'm busy right now.
مهلا، السيدة شين. أنا مشغول الآن.
Aren't you on a break? Why are you busy? That's a business trip, not a vacation.
ليست لك في استراحة؟ لماذا أنت مشغول؟ هذه رحلة عمل وليست إجازة.
I know. Is something wrong?
أنا أعرف. هل هناك خطأ ما؟
No, nothing is wrong.
لا، لا يوجد شيء خاطئ.
But I just got a load of scraps
لكني حصلت للتو على كمية كبيرة من القصاصات
and there was an account book in the pile.
وكان هناك دفتر حساب في الكومة.
PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام
REPORT ON S SHOPPING'S CHARGES ON OFFSHORE TAX EVASION
تقرير عن رسوم S SHOPING بشأن التهرب الضريبي في الخارج
I was wondering who sent it, and it's S Shopping.
كنت أتساءل من الذي أرسلها، وهو تسوق S.
It matches the police report perfectly.
إنه يطابق تقرير الشرطة تماماً
That they're in the clear.
أنهم في واضحة.
Mr. Baek
السيد بايك
is it really possible to prepare this
هل من الممكن حقا إعداد هذا
just overnight?
بين عشية وضحاها فقط؟
They must've forged the report to go with the police report.
لابد أنهم قاموا بتزوير التقرير للذهاب مع تقرير الشرطة.
So
هكذا
they got the report from the police in advance
لقد حصلوا على التقرير من الشرطة مقدما
and saw the emergency arrest coming?
ورأيت الاعتقال الطارئ قادمًا؟
Have you compared the reports from S Shopping and the police?
هل قمت بمقارنة التقارير؟ من S للتسوق والشرطة؟
Do we stand a chance?
هل لدينا فرصة؟
You knew you didn't wait because we stood a chance.
كنت تعلم أنك لم تنتظر لأننا حصلنا على فرصة.
You want the judge to crush us in court, then?
تريد القاضي لسحقنا في المحكمة، إذن؟
How dare you cross boundaries when I'm doing this for you?
كيف تجرؤ على تجاوز الحدود عندما أفعل هذا من أجلك؟
If you can't do it, let him go after the 48 hours are over.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك، دعه يذهب بعد انتهاء الـ 48 ساعة.
The prosecution has dignity to maintain.
النيابة لها كرامة يجب الحفاظ عليها.
Man.
رجل.
Dignity? You're putting us to shame.
كرامة؟ أنت تضعنا في العار.
At this rate, the case will close without charges.
وعلى هذا المعدل، سيتم إغلاق القضية بدون رسوم.
I held him in custody for 48 hours with the emergency arrest
لقد احتجزته في السجن لمدة 48 ساعة مع الاعتقال الطارئ
and what? No charges?
وماذا؟ لا رسوم؟
And the police closed the investigation once we took over.
وأغلقت الشرطة التحقيق بمجرد تولينا.
I get why people die of shame now.
أفهم لماذا يموت الناس من العار الآن.
Ms. Shin!
السيدة شين!
Han-young!
هان يونغ!
DAEHAN CENTRAL PARTY, CHO HU-HEON
حزب دايهان المركزي، تشو هو-هيون
SUPREME COURT, KIM JUN-MAN
المحكمة العليا، كيم جون مان
He's coming.
انه قادم.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
Serving in the military
يخدم في الجيش
is an honorable responsibility for all Korean men.
هي مسؤولية مشرفة لجميع الرجال الكوريين.
We must not allow those with high social status
يجب ألا نسمح لهؤلاء مع مكانة اجتماعية عالية
to meddle with this responsibility.
للتدخل في هذه المسؤولية.
The courts of Korea will put
سوف تضع المحاكم الكورية
all of those involved in conscription evasion
جميع المعنيين في التهرب من التجنيد
to strict trial under the law
إلى محاكمة صارمة بموجب القانون
regardless of their social statuses.
بغض النظر عن أوضاعهم الاجتماعية.
The court will condemn
سوف تدين المحكمة
not only those who evaded conscription
وليس فقط أولئك الذين تهربوا من التجنيد
but also those who colluded in or supported the evasion
ولكن أيضا أولئك الذين تواطؤوا فيها أو دعم التهرب
without exception.
بدون استثناء.
No preferential treatment or tolerance
لا يوجد معاملة تفضيلية أو التسامح
will be allowed.
سوف يسمح.
Everyone
الجميع
I promise that all will be punished heavily
أعدك أن الجميع سوف يعاقبون بشدة
as they deserve
كما يستحقون
for abusing their power
لإساءة استخدام سلطتهم
invested by the people.
استثمرها الشعب.
MR. PRESIDENT PARK GWANG-TO
السيد. الرئيس بارك جوانج تو
I will now read the names.
والآن سأقرأ الأسماء
Senior Presidential Economic Advisor Jang Jun-seo
كبير المستشارين الاقتصاديين للرئيس جانج جون سيو
Senior Presidential Secretary for Civil Affairs, Seo Ji-ho
سكرتير رئاسي كبير للشؤون المدنية، سيو جي هو
CEO of Baekheon Group, Oh Yu-jun
الرئيس التنفيذي لمجموعة Baekheon، أوه يو جون
Party Leader Cho Hu-heon of the Daehan Central Party
زعيم الحزب تشو هو هيون من حزب دايهان المركزي
Justice Kim Jun-man
القاضي كيم جون مان
and Member Lee Yeong-hyeon of the New People's Future Party.
والعضو لي يونغ هيون من حزب مستقبل الشعب الجديد.
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
He seems ambitious.
يبدو طموحا.
He's complicating everything.
إنه يعقد كل شيء.
Since it's come to this
منذ أن وصل الأمر إلى هذا
let's check what type Lee Han-young is.
دعونا نتحقق من نوع لي هان يونغ.
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
Because people finally feel regret when death is at their doorstep.
لأن الناس يشعرون أخيرا بالندم عندما يكون الموت على أعتابهم.
It's like you've died once.
وكأنك مت مرة واحدة.
Of course not.
بالطبع لا.
Sin-jin directly reached out to me.
تواصل سين-جين معي مباشرةً.
He wants to know what kind of guy I am.
إنه يريد أن يعرف أي نوع من الرجال أنا.
In our previous lives, he killed me without having spoken a word with me
في حياتنا السابقة قتلني دون أن تتحدث معي بكلمة واحدة
but he wants to team up with me as soon as we meet this time?
لكنه يريد أن يتعاون معي بمجرد أن نلتقي هذه المرة؟
The Minister of Justice has the confirmation hearing in two weeks.
وقد قام وزير العدل جلسة التأكيد في غضون أسبوعين.
Can you oust him before that?
فهل تستطيع أن تطرده قبل ذلك؟
I'll do everything it takes to become someone you need.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لتصبح الشخص الذي تحتاجه.
Subtitles by: Min-sun Kim
الترجمة بواسطة: مين سون كيم